心描き出す
마음에 그려낸
地圖上の未知なるフロンティア
지도 위 미지의 장소
扉開いたら道は續いてるよ
문을 열면 길은 펼쳐져 있어
埃卷き上げて君の町へ
먼지를 일으키며 당신이 있는 곳을 향해
空と大地が重なるル－トで
하늘과 땅이 하나 되는 루트로
走る南風に乘って
시원하게 부는 남풍을 타고
蒼く染まる風を切って
쪽빛으로 물든 바람을 가르며
心ごと驅け出してるんだ
마음을 담아 뛰쳐나가는 거야
眞晝の月を追い越して
한낮의 달을 뛰어넘어
昨日とは違う世界へ
어제와 다른 세계로
どこまでも走り拔けてく
끝까지 부는
あの風のように
저 바람처럼
풀메탈 패닉! The Second Raid
Subtitle by Catch.
어제 정전협상의 결렬에 의해
이곳 타보리 시에서는
바리크 정부군과 반정부 게릴라 다수파의
무장 민병대가 뒤섞여
격렬한 전투를 벌이고 있습니다
폭행이나 약탈 행위도
다수 목격되고 있으며
시내는 극히 긴박한 상황입니다
또한 시 교외에 있는 의료 시설에는
아직도 백 명 가까이의…
R, 데이타 링크를 테스트한다
알겠습니다, ADM ON
PCL 접속, 403에서 412로 개방
Scene 01 끝나버린 나날
TAC 전송 개시, 완료
세컨더리도 마찬가지다
알겠습니다
관측반에서 나쁜 소식이 날아왔어
파티에 지각한 모양이야
상관없어
주인공은 나중에 나타나는 법이지
멍청이, 자빠져도 안 도와줘
어머, 냉정도 하셔라
마레스 대령님, 여기엔 환자와 노인
여자와 아이들밖에 없습니다
당신에게 최저한의 자비심이 있다면
부디 지나쳐 주십시오
게보4가 전 유닛에 전달
포인트 E에 도달했다
ECS 작동
불가시 모드
카고베이의 해치를 개방
부탁입니다, 이런 짓을
신께서 용서할 리가…
우르즈2 양호
다 들었어, 준비는 어때?
네놈들이 믿는 신 따위
내 알 바가 아니지
마레스 대령님…
우르즈6 OK야
우르즈7 강하 준비 완료
죽어라
뭐야?
여기는 우르즈6
저격 위치에 도착
한판 날뛰어보자고!
전방위 방어!
레프트1은, 레프트1은…
젠장, 무선도 센서도 먹통인가!
대체 어떻게 되먹은 거야!
재밍인가?
AS다!
침착해라! 밀집해라!
적수는 얼마되지 않는다!
마레스 대령님, 저 자들은 대체 누굽니까?
도저히 반정부군으로는…
- 미스릴이다
- 미스릴?
들은 적이 있다
어떤 국가에도 속하지 않고
신출귀몰한 용병 부대가 존재한다고
10년 앞선 무기를 갖고
굉장한 실력을 가진 인원을 모아
국제 분쟁의 해결사임을
자처하는 모양이다만
설마 내 앞에 나타날 줄이야
하지만 어째서 그런 녀석들이
난민 따위를…
몰라, 하지만 저 AS를 봤잖는가?
저런 기체는 미군도 아직 보유하고 있지 않아
틀림없이 그 녀석들이야
미스릴이 온 거야
증원을 요청하죠, 대령님
물론이다
모든 전력을 투입해라
용병놈들을 살려 보내지 마라
난민도 마찬가지다!
M13을 격파
모든 위협 목표를 제압
마스터 모드 6
액티브 센서로 경계해
알겠습니다
우르즈2가 우르즈6, 7에 전달
캠프를 중심으로 전방위 방어
헬기 착륙 지점을 확보할 것!
- 우르즈7, 양호
- 우르즈6, 양호
여기는 게보4
착륙지점에 강하 중이다
확실히 뒤 좀 봐줘
남자 엉덩이는 사양이로세
빨랑 짐이나 실어
마음대로 지껄여라
부상자를 우선적으로 수용한다!
남자들은 도와라!
여자와 아이들은 한 곳에 모여
지시가 있을 때까지 움직이지 마라!
그런데 할아버지, 할머니에
꼬마들뿐이잖아
왜 일부러 공격하러 왔을까?
게릴라 아저씨들은
민족분쟁이라는 게 다 그렇지
이 경우에는 더 복잡한 사정이 있겠지만
정치 때문이야?
경제도 포함해서
국제조약에 저촉되는 행위를
저질러서 강대국을 적당히 도발하지
지하자원의 이권이다 뭐다 해서
그걸로 뒷거래처를 점쳐보는 거지
우리들의 출장도
그런 것의 일부에 지나지 않아
정말, 기분 더럽네
하지만 여기에 올 만한 가치는 있어
그런 거야
TEIWAZ12, 상황은?
여기는 티와즈12
북서쪽에서 혼성 2개중대가 접근중
좌표 36A87A 부근
AS 12기, MBT 12대, 이외에 다수
아직 시간이 걸릴 듯하지만…
젠장!
AAA다! 수십 KM 떨어진
구릉으로부터 공격을 받았다
엔진과 유압계에 손상!
재기동은 극히 힘들고
불시착을…
티와즈12, 무사한가?
티와즈12, 응답을!
어떻게 살아는 있군
지금부터 AAA의
데이터를 전송하겠다
이쪽은 기체를 파기하고
그쪽으로 가겠다
대ECS 미사일?
녀석들이 그런 최신 장비를
갖고 있다는 정보는 못 들었어!
이거 위험하게 됐군
우리쪽 헬기가 격추당하겠어
우르즈2에 전달
이대로는 이륙할 수 없어!
150피트 이상의 고도로 통과하면
난민 통째로 미사일에 날아가!
알고 있어
하지만 적부대가 올 거야
포복비행으로 이동할 수 있어?
에스코트할 테니까
대체 루트2의 길을 따라서…
어디 가는 거야? 소스케
내가 대공미사일을 처리하고 오겠다
합류는 어떻게 하려고?
어떻게든 해줘
의논은 나중에 하지
알았어
이쪽은 헬기를
좌표 34B99A까지 유도하겠어
조심해
양호
시간이 없어
이대로는 포위 전멸 당할 거야
대공미사일부대에서 온 연락입니다
적 헬기를 격추했습니다
좋아
그대로 대공권을 장악해라
지면에 묶어두면
이쪽 주력부대로 전멸시킬 수 있지
포병부대에 좌표를 전해라!
여기는 우르즈7
적 대공진지로 가고 있다
앞으로 5분!
여기는 우르즈2
캠프에서 이동중
예정 좌표까지…
아슬아슬하네
방금 건 인사나 다름 없어
서두르지 않으면 적 포격이
헬기 머리 위로 떨어질 거야
포위도 시간 문제군
역시 이 M9이라도
2개 중대 상대는 못해
알고 있어, 이런 장소에서는…
적 AS를 캐치
방위 048, 거리 15
젠장, 역시 있었어!
전 기체 정지할 것!
적 AS가 노리고 있어
우르즈6는 요충지 경계
고도는?
상승은 절대로 안 돼!
미사일 경보, 두 발
RF 검출, 게보4 록 온
ECM 작동!
Trip Enhancer 최대 출력!
양호
공격을 받고 있어
이제 좀 위험하겠어
그쪽은 어때?
앞으로 조금이다
찾았다!
대공진지 한 곳을 무력화했다
대공포망에서 이탈할 것!
게보 전 기체 들었겠지?
지금 즉시 이탈할 것!
양호! 우르즈2와 우르즈6는
예정 헬기와 도킹을 서둘러라!
- 우르즈7과의 합류는?
- 현 상황에서는 무리다
게보7이 피탄했다
게다가 연료와 시간도 부족해
뚫린 대공진지로 버티는 건
기껏해야 몇 분밖에 안 돼!
상관없다, 이탈해
이쪽은 도보로 탈출하겠다
대체 루트로 가고 있다
할 수 있지?
그렇다
내일 제출할 숙제가 있어서 말이지
죽을 수는 없어
OK, 다난에서 만나
양호
들었지?
전 기체 이탈하라!
결국 마지막에는 언제나
꼴사납게 꼬리말고 도망친다니까
풀메탈 패닉! The Second Raid
http://user.chol.com/~catchangle/
볼코프가 전 기체에 전달
적 AS는 혁명로를 단독으로 남하중
포인트 0321에 포위선을 펼칠 것
블루1 양호!
블루1이 블루팀 각 차랑에 전달
2열종대를 유지하고 대기!
임의 발포를 허가한다!
좋아, 좋아
그 하얀 AS를 절대로 놓치지 마라
산탄포 잔탄 제로
알고 있어
미사일 경보
방위 128
경보, MBT
방금 건 대체 뭐지?
성공, 람다 드라이버의 구동에 의해…
나중에 해, 피해 보고
오른쪽 어깨부에 클래스B 손상
자세유지장치에 트러블 발생
조준동작에 심각한 오차
우르즈7이 우르즈2에 전달
적 부대가 있었기에
대체 루트는 포기했다
손상은 경미하지만
적에 포위당한 상태다
탄약도 거의 없다
우르즈2 들리나?
여기는 우르즈7, 응답을…
여기는 투아하 데 다난
테레사 테스타롯사예요
우르즈7, 들리나요?
대령님
수송 헬기 부대는 무선 봉쇄 상태로
해상으로 대피하고 있어요
당신은 제 지시를 따라
탈출해 주세요
양호
허나 죄송합니다
적의 규모는 예상했던 것
이상이었습니다
이미 퇴로는 없는 상황입니다
어머, 그렇지도 않아요
데이터를 전송했어요
나와 있는 좌표로 이동해 주세요
이런 곳에?
이대로라면 적 한가운데로
됐으니까 서둘러요!
양호, 통신 종료
심도 100, 8노트
예정된 위치에 도달했습니다
좋아요, EMFC를 활성화해서 작동!
180도 돌려서 대기
Aye, Ma'am
EMFC 작동! 좌현 진로 127로!
EMFC 작동! 활성화
좌현 진로 127로!
충격에 대비해 주세요
매듀커스 씨
제 신호에 최대 속도로 가주세요
네, 함장님
적 AS가 안톤거리에서
무토노 다리로 향하고 있습니다
이제 독안에 든 쥐다
내 소중한 병기를 부순 죄값을 치뤄라
우르즈7이 TDD-HQ에 전달
예정된 좌표까지 앞으로 2분
가지고 노는군
경보, 정면에 AS 1기
IFV 1기, 거리 5
체인건 잔탄 제로
예정된 좌표에 도착
여기는 제3혼성기갑중대
그린팀, 옐로팀 전개 완료!
제8혼성기갑중대
골드팀, 플라티나팀 및
블루팀, 퍼플팀 전개 완료
저격팀 배치 완료!
전부대 배치 완료했습니다
좋아
여기는 우르즈7
양안에 적 대규모 부대
탄약 제로
탈출은 불가능
기체를 버리고 자폭시킬 것을 권합니다
안 돼, 시험 못 봐
AS 조종사에게 통보한다
네놈은 완전히 포위되었다
긴급부상
Aye, ma'am
메인 밸러스트 탱크 블로
업트림 5도
10을 세겠다
무슨 짓이지!
아바레스트를 회수했습니다
기왕 온 김에 해치우고 가죠
서브라스 전탄 발사!
알겠습니다
네!
속도를 유지하고 긴급 잠항!
Aye, Ma'am
Crash dive!
저게 잠수함이라고?
어처구니가 없군
녀석들은 대체…
1192년
무로마치 막부
카마쿠라야, 카마쿠라!
그거 중학생 문제야
그래 가지고 성적 나오겠냐?
일본사는 못해
고전하고 현대문학도 마찬가지지
아니 한바탕하고 나서
숙제 좀 하지 마라
007처럼 활약하고 왔는데
그 생활감각이 슬퍼진단 말이다
그럴 수는 없어
성적이 떨어져
어찌되든 상관없잖아
숙제 같은 건 적당히 하면 돼
쿠르츠
그런 너는 보고서도 제대로 안 쓰잖아
오오, 이번 주 분량 말이지?
저번 주부터야
병사 유니트에서 난리라고
내 입장도 좀 생각해
그렇지, 마오 누님도 힘들구나
너 때문이잖아, 너 때문!
간지럽네
[794년 헤이안쿄 천도]
북위 15도를 넘었습니다
주변 30마일 이내에
쫓아오는 함선은 없습니다
경계 레벨을 옐로3로
부함장님께 지휘를 넘기지요
Yes. ma'am
경계 레벨을 옐로3로 이행
지휘를 넘겨받겠습니다
- 사가라 씨
- 대령님
앉아 계세요
야식을 가지러 온 것뿐이에요
- 하지만
- 괜찮아요
네
- 숙제?
- 네
어려운가요?
네, 저에게는…
제가 가르쳐 드릴까요?
아닙니다! 대령님께서
그렇게까지 하실 필요는…
농담이에요, 분명 그럴 줄 알았어요
네
하지만 힘들어 보이네요
아닙니다, 임무니까요
임무?
[중요!! 못 외우면 죽어! 군법회의다!!]
대령님
오늘은 감사했습니다
덕분에 목숨을 건졌습니다
아뇨, 임무니까요
늦어!
그 바보 자식!
갑자기 이틀씩이나
행방불명이라니 대체 무슨 생각이지?
내가 빌려준 노트, 내팽개쳐뒀잖아!
숙제 못했다고!
이게 대체 무슨 일이야!
카나메, 사가라한테도 사정이
있을 테니 따뜻하게 맞이 해줘야지
그럴 수는 없지!
매번! 매번! 매번! 매번!
사가라
소스케! 내 노트 내놔!
뭐야?
미안하다, 치도리
놓고 왔다
놓고 왔어? 또?
그럼, 가지러 가자!
지금 당장! 너네 집이지?
- 무리다
- 어째서?
2000KM는 떨어진 함내에 두고 왔…
[치도리 카나메]
[메리다섬 회의실]
이것이 티와즈12를 격추한
정부군의 대공미사일입니다
개량형 패트리어트
강력한 ECCS를 탑재하고 있으며
당연히 우리의 ECS도 통하지 않습니다
현재 이런 미사일을 운용하고 있는 곳은
일부 선진국뿐입니다
하지만 그 바리크 정부군은 가지고 있었어
이걸 어떻게 받아들이면 되는 거지?
칼리닌 소령
상당한 힘을 보유한 조직이
독단으로 그 미사일을
공여했다고 볼 수밖에 없습니다
대단한 기술과 자금력이로군
네, 게다가 그들은
우리들의 개입을 파악하고
이런 장비를 준비했을
가능성마저 있습니다
정보력도 있군
그렇습니다, Sea-Jack 사건도
관계없다고 볼 수는 없습니다
물론 적이 자유롭게 이쪽의 움직임을
파악하고 있다고는 볼 수 없습니다만
위험하군
위험합니다, 앞으로의 작전에
더욱더 깊은 주의가 필요하겠지요
- 그렇지 않으면
- 알고 있어요
그렇지 않으면 전멸할 거예요
きっと君は今日の日も
분명 너는 오늘도
まっすぐ明日を見てる
똑바로 내일을 보고 있을 거야
風が吹くあの丘にさいた
바람이 부는 그 언덕에 핀
向日葵のように
해바라기처럼
どんなに遠く離れていても
아무리 멀리 떨어져 있어도
この歌聲が君に屆くように
이 노랫소리가 너에게 전해지길
淚がずっととまらない夜
눈물이 끊이질 않는 밤에
君の窓を照らす月になりたい
네 창을 비추는 달이 되고 싶어
また必ず會えると
다시 반드시 만날 수 있을 거라고
そう思うから
그렇게 믿으니까
평상시와 다름없는 도쿄의 일상
일시적인 평화의 그림자에서
커다란 음모의 톱니바퀴가
움직이고 있다는 것을 나는 아직 몰랐다
다음 이야기
물밑의 광경
화약냄새에 이끌려
위험한 녀석들이 모여든다